LOVING ANNABELLE
Filha de Senadora causa
problemas novamente...
"Meu cigarro queima
como uma chama.
Meus pulmões nunca
mais serão os mesmos.
Fumo e fumo.
E não me canso.
E daí?
Vou morrer de câncer
do mesmo jeito."
Muito bem, Catherine,
mas lembre-se: a beleza da
poesia está nos detalhes.
Da próxima vez seja um
pouco mais específica
sobre qual marca você fuma.
Alguém virá te buscar
em alguns minutos.
Quem vai ler agora?
Colins, você?
Uma única lâmina.
Fria. Sozinha.
Incompreendida,
levando o medo a mover-se através
da minha alma como vento...
Encontre-me depois da aula.
Isso foi muito bonito, Colins.
É, bonito o suficiente para
fazer você querer se matar.
- Oi.
- Olá.
É a garota nova, certo?
Sou.
Sou Kristen Edwards.
Annabelle.
Prazer em conhecê-la.
Eu também.
Ai meu Deus!
Sua mãe é a Senadora Tillman.
Isso é tão legal.
Meu Deus, sua mãe é uma
inspiração tão grande.
Vou seguir a carreira
política, com certeza.
Quem é você?
Somente a filha da
Senadora Tillman.
Quem é essa?
Alô?
A mãe dela poderia ser, tipo,
nossa primeira presidente.
Duvido.
Você é de alguma banda?
Sim.
Hm.
Uma rock star.
O pai da Cat é baterista
do The Weary.
Era.
Ele está fazendo as
coisas dele agora.
Ele está em reabilitação.
Cara.
O que foi?
É melhor não deixar eles
te pegarem fumando.
Até mais.
Tchau.
Esse é o nosso corredor
administrativo.
A cafeteria e os
escritórios são aqui.
Os dormitórios Sênior
são lá em cima.
E suas salas são subindo
o morro no outro prédio.
Deveria esconder isso
embaixo da blusa.
Por quê?
E o piercing do nariz,
seria melhor tirar.
Não diga que não te avisei.
Está aberto.
Boa sorte.
Deus, por favor,
abençoe a comida
que iremos receber.
Que nutra o nosso corpo
em Jesus Cristo.
Amém.
Ouvi dizer que está
no dormitório 5.
É o que parece.
Eu também.
Você é sortuda.
As irmãs não nos
deixam fazer nada,
mas Srta. Bradley nos deixa
pedir pizza algumas vezes
e ficarmos acordadas até
tarde nos fins de semana.
Parece ótimo.
Onde colocou suas
anotações de química?
Por que está tão nervosa?
Estou nervosa porque
se não passar em química,
vou reprovar novamente.
É a segunda vez
dela como Sênior.
Pode contar para o
mundo inteiro, Cat.
Me desculpe,
mas é verdade.
Eu não acredito que
ela está fumando.
Ei, Prissy.
O que é que tem na gaiola?
É um porco espinho.
O nome dela é Prissy.
Eu a encontrei na floresta.
Acho que a mãe dela morreu.
Cuidado, Annabelle.
Aquela coisa tem
gases esquisitos.
Ela não tem gases.
Ninguém mais sabe
dela além de nós.
Srta. Bradley, me
deixou ficar com ela.
Porque ela não tem
nenhum outro amigo.
Vem cá, Prissy.
Vem cá.
"Minha respiração
e inspiração.
A batida do meu coração.
A passagem do sangue e do ar
através dos meus pulmões.
Alguns beijos leves,
alguns abraços,
um alcance de braços.
A música para me
levantar da cama.
e encontrar o sol."
Agora, nós já perdemos
muito tempo
falando de música sob a
perspectiva do estilo,
mas e o conteúdo?
Walt Whitman não era gay?
Sim.
Então escreveu isto
sobre um outro homem.
Vamos dar uma olhada mais de
perto nas linhas de abertura.
O que ele quer dizer
quando escreve:
"Celebro a mim mesmo,
porque cada átomo
que pertence a mim
pertence também a você?"
Martha?
Estamos todos conectados?
Mais alguém?
Annabelle.
Porque, através do amor, sentimos
a intensidade da nossa conexão
com tudo e com todos,
e, no fundo, somos todos os mesmos.
Somos todos um.
Então, sou igual a Colins?
Acho que não.
Por que não expande sua mente?
Por que você não
para de se cortar?
Saia da minha sala.
Abram seus livros na página 46.
Vamos olhar novamente
para o começo.
Uma história que adorava quando
era criança era sobre dois sapos
que estavam brincando
de pular carniça.
Mas, sem querer, eles pularam em
um grande tanque de creme fresco.
Sem encontrar apoio, eles começaram
a nadar para evitar se afogarem.
Mas um dos sapos
estava muito cansado.
Ele não conseguiu aguentar e disse
para o seu amigo que estava acabado.
E com certeza ele caiu
no fundo daquele tanque
e teve uma morte miserável.
Ele realmente morreu.
Mas o outro sapo sentiu
saudades do seu amigo,
ficou triste com a perda,
mas continuou indo,
perseverante, nadando, seguindo.
Sim!
Seguindo, nadando com determi...
Aqui vamos nós.
Ele continuou indo
com perseverança e
golpes determinados,
ele fez o creme virar manteiga!
E saltou!
Graças a Deus.
Estou feliz que tenha
conseguido esta noite.
Eu também.
Anda tão ocupada ultimamente.
Como vão as aulas?
Bem.
Minha classe com certeza
está cheia neste semestre.
Então, você já pensou,
sobre a nossa conversa
da semana passada?
O quê?
Por que continua adiando?
Não estou adiando.
Eu...
Eu só... eh... não estou pronta
para deixar a escola ainda.
Pode morar fora do campus
e ainda ensinar lá.
Faço isso na minha escola.
Por que o assunto de nós,
sabe, morarmos juntos,
te estressa tanto?
Será que não podemos somente ter
uma noite agradável juntos?
Certo.
Você está certa.
"Agora você sente
como não se apega a nada.
Sua grande concha alcança
o espaço infinito,
e lá os ricos e espessos fluídos
sobem e descem.
iluminados em seu
espaço infinito,
um bilhão de estrelas
giram pela noite,
brilham no alto
sobre a sua cabeça.
Mas você é a presença que será
quando todas as estrelas
estiverem mortas."
Quando Rilke diz,
"Sua grande concha alcança
o espaço infinito,"
"e lá os fluídos ricos e
espessos sobem e descem",
sobre o que ele estava falando?
Acho que estava
falando sobre sexo.
O que te fez pensar assim?
"Sua grande concha alcança
no espaço infinito."
Parece uma metáfora para
o corpo e seus orgasmos.
E "espaço infinito"
poderia representar
as infinitas possibilidades
que se abrem para você
quando atinge o clímax.
E "fluidos espessos,"
bem, isso é meio óbvio.
Acho que Rilke está,
implicitamente, dizendo
que sexo e amor
podem fundir-se,
principalmente sexo bom.
Annabelle, gostaria
de falar com você.
Veja,
respeito meus alunos,
e os encorajo a terem
suas próprias opiniões,
Mas...
Mas não posso deixar de pensar que
estava tentando me tirar do sério.
E por que iria
querer fazer isso?
Talvez para conseguir atenção.
Ou talvez porque eu
esteja intrigada.
Intrigada com o quê?
Com você.
Gostaria que fizesse
comentários um pouco mais
apropriados em minha sala.
Ei, aqui é Anna,
minha mãe está aí?
Mas diga a ela que sou eu...
Certo. Suba o morro ...
e então, depois de divagar...
Oh, Srta. Bradley,
Madre Immaculata quer vê-la.
Sim, sim, eu entendo.
Sim, senhora. Sim.
Não, garanto que tudo
está sob controle.
Obrigada.
Bem.
Precisamos conversar seriamente
sobre Annabelle Tillman.
Como conseguiu isso?
Foi um presente de
Natal do meu pai.
Sério?
Não é uma BMW,
mas não vai te fazer
nenhum bem aqui.
O que estão fazendo?
Saia daqui,
Prickle Priss.
Venha sentar perto
de mim, Colins.
Tanto faz.
Seu pai parece ser legal, Cat.
Quando está sóbrio.
Quer dizer, nunca.
Cara, vamos jogar Eu Nunca.
Que nada, nós somos
seniors agora.
Isso não te impediu de
jogar no ano passado.
Quer calar a boca sobre isso?
Como é que se joga?
Nunca transei.
Agora, se já transou,
você bebe.
Isso é tão gay.
Bem, tem que beber na
primeira, com certeza,
porque todos nós sabemos
que não é virgem.
Posso jogar.
Você nunca fez nada, Colins.
Não vai ficar bêbada.
Já fiz coisas.
Tá certo.
Annabelle, sua vez.
Faça certo.
Lá vai.
Nunca transei com uma mulher.
Mentira.
Já transou com uma mulher?
Não é nada demais.
Uau!!
Isso é...
Uau.
Até que enfim,
uma lésbica.
Já estava achando que nunca teríamos uma
depois que Michelle Peters se formou.
O que estão fazendo aqui?
Enchendo a cara.
Já estávamos de saída.
Sempre diz a coisa mais idiota.
Silêncio. Shh.
Não fumo.
Mas esses não têm problema.
Consegui na Tailândia.
Não ligo para onde conseguiu.
Olhe, realmente acho que deveria
tentar se adaptar aqui.
Como posso me adaptar?
Nem sou católica.
O piercing do nariz.
Quer que eu
tire meu piercing?
Sim.
Certo.
Algo mais?
O terço budista.
Não.
Não me importo com o
piercing, mas isso fica.
Olhe, aqui existem
regras muito rígidas.
- Terços budistas são...
- Disse que não vou tirá-lo.
Me dê o terço.
Irá respeitar as
regras dessa escola
ou encarar as consequências.
Ser expulsa de duas escolas não
foi o suficiente para você?
Não me deixa escolha.
Você irá usar isso e
mais outra como
essa para cada dia
que continuar a usar esse terço.
Acho que irá ajudá-la a perceber
o quão pesado o fardo
de negar Cristo pode ser.
Não vou usar isso.
Sua mãe me informou que
se você não cumprir as ordens,
irá para a escola militar,
por isso,
sugiro que coopere.
Acho que deveria
mudá-la de dormitório.
Por quê?
Não consigo controlá-la.
Bem, isso não deveria ser um
trabalho difícil, Simone.
Eu consegui controlar você.
"Você tem namorada?"
"Mulheres surtam!!"
Vamos fazer o trabalho
que listei no quadro.
e escrever uma análise
de duas páginas.
E é para amanhã.
Entregue.
Eu não leria isso.
Annabelle, preciso
falar com você.
Por que não está
usando seu rosário?
Não queira contrariar Madre Immaculata.
Confie em mim.
Deus.
Se a Madre Immaculata te
dissesse para tirar a cruz,
você tiraria?
Tenho algo para você.
Obrigada.
Talvez pudesse
levá-lo em seu bolso
ou escondê-lo na mochila
onde ninguém possa ver.
Vou pensar.
Por que está dificultando tanto?
A primeira pessoa por quem
me apaixonei me deu ele.
Hmm.
Ainda está apaixonada?
Ela se mudou para a Europa no
ano passado com a família.
Pense nisso.
"A única verdadeira
viagem de descobrimento
não consiste em buscar novas paisagens, mas
em ver com novos olhos." Marcel Proust
Ei.
Oi.
Só queria dizer obrigada
de novo pelo livro.
De nada.
Obrigada por tirar o terço.
Vamos, Annabelle.
Vamos sair com Prissy.
Estarei lá em um minuto.
Tirou todas essas fotos?
Sim.
Não sabia que fotografava.
Hm.
Posso olhá-las?
Claro.
São realmente lindas.
Não me entenda mal...
Você é uma ótima professora,
mas deveria estar fotografando.
Obrigada.
Isso é muito gentil
da sua parte.
São seus pais?
Aham.
Você é próxima deles?
Não muito.
Não os vejo muito.
Sua mãe se parece com
Madre Immaculata.
Elas são irmãs.
Você é sobrinha da
Madre Immaculata?
Há quanto tempo
está nessa escola?
Desde os 13 anos.
Uau.
Saí quando me formei,
mas de alguma forma
fui trazida de volta.
É, estou vendo como essa escola é um
lugar muito difícil de se ficar longe.
Quem é ela?
Essa é Amanda.
Hmm.
Vocês parecem ser
muito próximas.
Crescemos juntas.
Onde está ela agora?
Morreu há alguns anos.
Sinto muito.
Srta. Bradley.
Acho que Prissy está morta.
Não entendo.
Ela estava bem ontem.
Veja pelo lado bom, Colins.
Pelo menos não terá
mais que sentir gases.
Catherine.
Eu te odeio, Cat.
Eu não quis dizer isso.
Me desculpe. Não quis dizer isso.
Me desculpe.
Escapou da minha boca.
Não consigo parar.
Tudo bem.
Desculpa.
Não peça desculpas a mim.
Deixe-me ver.
Isso não parece bom.
Querida.
Não está bom.
Ok.
Você não foi muito discreta.
É.
Acha que sou uma
filha-da-puta, não é?
Algumas vezes.
Meu pai me enviou isso.
É da boa.
Seu pai te dá maconha?
Com certeza.
Isso é estranho.
O quê?
Bem, eles te mandam para cá
porque você está se drogando,
e depois seu pai
te manda maconha?
É, bem, ele é muito legal.
E então, como está indo
com a Srta. Bradley?
Nada está indo com
a Srta. Bradley.
Eu tinha uma queda por
ela quando era caloura.
Embora eu não seja lésbica.
Eu gosto de rapazes também.
Michelle Peters era
obcecada por ela.
Ela escrevia recadinhos e
tudo mais para ela na aula.
Não estou obcecada por ela.
Mas gosta dela.
Ei.
Que bom vê-los. Estávamos começando
a nos perguntar de vocês.
Não os temos visto há tempos.
Agora, não precisa se preocupar.
É que nossa pequena Simone
tem estado cheia de trabalho.
Contou a eles da cerimônia?
Não, bobo,
não contei a eles.
Que cerimônia?
Bem.
Estamos renovando
nossos votos.
Ei, que ótimo!
Estamos muito empolgados.
Não poderíamos pensar em uma forma
melhor de celebrar cinco anos.
Hmm.
Estou muito, muito
feliz por vocês.
É, eu também.
Estou muito feliz por vocês.
Simone,
é você?
Ah.
Feche a porta,
por favor.
Venha.
Sente-se.
Faça-me companhia
um pouco, certo?
Nós quase não passamos
mais tempo juntas.
Nós nos vemos o tempo todo.
Sim, mas não é como antes.
Você está saindo com
Michael, eu presumo.
Não sei porque ainda
está com ele.
Ele não é bom o
suficiente para você.
Estou realmente cansada.
Vou dormir.
Não, espere.
O que foi?
Não posso.
Por quê?
Porque não estou interessada em
ser o seu projeto científico.
Não são para mim.
Obrigada.
A única verdadeira viagem de
descobrimento não consiste
em buscar novas paisagens,
mas em ver com novos olhos.
Você não pode ficar aqui.
Bem, eu preciso de
alguém para conversar.
Eu tive que escutar Cat
e Kristen a noite toda
debatendo sobre o que é apropriado
fazer no primeiro encontro.
Ah, por favor,
não quer saber o que é apropriado
fazer no primeiro encontro?
Tá certo,
o que é apropriado?
Bem, de acordo com as duas,
tudo depende se o cara é gostoso
ou, no caso da Catherine,
se a garota.
Catherine é lésbica?
Ela não disse que era,
mas me beijou.
Ela te beijou.
Uau.
Vocês...
Ela não é o meu tipo.
Brinca muito com o seu colar.
Hábito nervoso.
Te deixo nervosa?
Não.
Oi. É Simone.
Deixe uma mensagem.
Oi, querida, sou eu.
Está aí? Atenda.
Uh, não?
Eu nem sempre quis ser um padre.
Ah, não. Ah, não.
Queria de verdade
estar em um circo.
Isso era o que queria.
Sabe, com elefantes e zebras
e aqueles artistas, todos
aqueles artistas diferentes.
Mas um Domingo,
estava na igreja
e escutei nosso padre dizer...
sabe, alguns daqueles
artistas são ciganos...
e ciganos são
as crianças do diabo.
Se você estiver no
caminho de Deus,
sugiro...
que não frequente um
lugar como aquele.
Bem, meu pai nunca mais
me levou ao circo.
E, sabe, nunca me
convenceu de verdade.
Se estamos no caminho
de Deus, é uma coisa,
mas será que só existe
um caminho para Deus?
Deus não está em todo lugar
e em todas as coisas?
Só não acho que é
uma boa ideia.
Ela mora no seu dormitório.
Portanto, ela é sua
responsabilidade.
Mas, e eu? Preciso muito
sair por alguns dias.
Sabe o quão delicada
é a situação.
Padre Harris gostaria de vê-la.
♪ A lua laranja se esconde. ♪
Bom te ver, querida.
É chato você ter que ficar
aqui durante o recesso.
♪ contra o céu no Oeste. ♪
♪ Em breve veremos todos os
problemas desaparecerem ♪
♪ sob o seu olhar observador. ♪
♪ Me encontre, dark whiler, ♪
♪ hoje à noite. ♪
♪ Veremos as ondas rolarem ♪
♪ e os aviões passarem. ♪
Adoro ensinar e adoro sentir
que tenho um propósito
aqui com as meninas,
mas todo o resto na
minha vida é tão...
É o quê?
Não sei.
Acho que pensei que já teria
mais respostas agora.
Bem, talvez
a melhor coisa a fazer é
não tentar entender tudo.
O que é isso?
Uma anotação para um sermão.
Sempre foi a minha preferida.
Percebe isso?
Disse isso para todas nós.
Não é verdade.
Não, você sabe que sempre
se destacou do resto,
particularmente, na primeira vez
que você e Amanda fugiram
com todo aquele
vinho da reitoria.
Você sabia que fomos nós?
Meu problema é que
eu sei de tudo.
Oi.
Ei.
Ah, vamos.
Não fume isso.
Onde continua conseguindo isso?
Irmã Claire.
Quer fumar um?
Normalmente não fumo.
Nem eu.
Você estava fumando
quando te conheci.
Aquele foi o dia em que comecei.
Quer sair daqui?
Não posso levar meus alunos
para fora do campus.
Quem vai saber?
Irmã Claire.
Aqui é a sua casa?
Meus pais me deram
quando me formei.
Que legal da parte deles.
Compensação por culpa.
Deveria morar aqui o tempo todo.
É muito longe da escola.
Poderia mudar de carreira.
Posso te perguntar algo?
Claro.
A garota nas fotos.
Você a amava?
Sim.
Ainda usa a cruz dela.
Como você...
Ela está usando-a
em todas as fotos.
Era isso?
Eu só...
Simone.
Simone?
S. - Sei que você não vai
entender porque fiz isto,
mas um dia espero que
você possa me perdoar...
e me esquecer depressa.
Tentei encontrar felicidade,
mas a escuridão parece ter me
encontrado e não posso respirar.
Você sempre foi
uma pessoa forte.
Me perdoe.
A.
Desculpe.
Eu só estava...
Espere.
Quero falar com você.
Não tinha direito de
ler aquela carta.
Desculpa ter lido a carta,
mas você não pode fugir disso.
Isso é besteira.
Não, veja.
Não quero falar sobre isso.
- Não tem que falar sobre isso.
- Não, deixe-me ir.
Não tem que falar sobre isso.
Não vou te deixar ir.
Annabelle.
Dê uma olhada!
Dormiu com ela, não foi?
Dormiu com quem?
Eu não dormi com ninguém e
eu não tenho que olhar.
Está com mais um fulgor.
Pare.
Deveria esconder melhor isso.
Esconder o quê?
Quer calar a boca, Cat?
Podem me dar atenção,
por favor?
Como já devem ter ouvido,
essa sexta à noite é o nosso
baile de final de ano,
com St. Paul.
Ah, ah, ah.
Espero que todas se comportem
da melhor forma possível.
Meu irmão e a sua banda
vão tocar no baile.
Talvez você pudesse
tocar com eles, Annabelle.
Talvez.
Sabe, não temos visto você
cantar ou tocar o violão.
Estou começando a pensar
se foi tudo para aparecer.
Vejo vocês mais tarde.
Cat.
O quê?
♪ Alguma coisa sempre ♪
♪ me traz de volta para você. ♪
♪ Nunca demora muito. ♪
♪ Não importa o que
eu diga ou faça, ♪
♪ Eu ainda sentirei você aqui ♪
♪ até o momento que eu for. ♪
♪ Você me segura sem tocar. ♪
♪ Você me mantém sem correntes. ♪
♪ Nunca quis nada mais do que ♪
♪ mergulhar no seu amor ♪
♪ e não sentir a sua chuva. ♪
♪ Me liberte. ♪
♪ Deixe-me ser. ♪
♪ Não quero cair outra vez ♪
♪ na sua gravidade. ♪
♪ Aqui estou, ♪
♪ e eu fico tão alta, ♪
♪ do jeito que devo estar, ♪
♪ mas você está em mim... ♪
Mike, eu...
Sim?
Essa é a parte onde escuto
que ainda não tem certeza?
Você só precisa de mais tempo.
Estamos naquele
tipo de meio termo
onde, sabe...
Quero dizer, há amor,
mas...
Eu não sei, Michael.
Eu não sei.
A única coisa que você
sabe é que você não sabe.
Blá, blá, blá, blá,
blá, blá, blá, blá.
Michael...
Você sabe o que
eu quero, Simone?
O quê?
Eu quero estar com alguém...
que saiba que quer estar comigo.
Quero isso para você também.
Não acredito que
você disse isso.
Não sei o que fazer com você.
Pode sair?
- Desculpa.
- É.
Pode sair?
Por que não fala comigo?
Não disse uma palavra em
mais de duas semanas.
Não consigo fazer isso.
Não estamos fazendo
nada de errado.
Não posso fazer isso.
Há algum problema?
Não, estou bem.
Bem, hm...
Vou precisar das aulas
revisadas até sexta.
Certo, claro.
Gostaria de pensar que, se
tem algo acontecendo, se...
se precisasse de alguma
coisa você pediria.
Não, não preciso de nada.
Muito bem.
Vai ao baile?
Meus dias de festa acabaram.
E você, Annabelle?
Vai ao baile?
Soube que a Srta.
Bradley estará lá.
Quer saber, Cat?
Estou enjoando de verdade
dos seus comentários espertinhos.
Uau.
Alguém está precisando trepar.
Cat.
Cat!
Pare!
Annabelle!
Saia de cima dela!
Pare!
Cat!
Não machuque ela!
Annabelle,
vá para enfermaria.
Não preciso de nenhuma
porra de enfermeira.
Annabelle, espere.
Não me toque.
Deixe-me ver seu rosto.
Madre Immaculata,
você parece bem.
Sabe, Simone,
pensei que se nós dançássemos,
poderia encorajar algumas das
crianças a virem também.
O que você diz?
Que ideia ótima!
♪ Eu queria mais ♪
♪ se eu tivesse
sentido a sua pele. ♪
♪ A noite sozinha foi tudo
o que levou, querida. ♪
É só uma dança.
Vamos, colega.
Não será tão doloroso.
Sim.
Certo?
♪ Mas o fogo está aqui, ♪
♪ e ambos sabemos que no fundo ♪
♪ você é doce, minha querida, ♪
♪ mas, infelizmente, minhas palavras
não encontraram o seu ouvido. ♪
Como tem estado?
- Estou bem.
- É.
- E você?
- Bem.
- Bem?
- É.
♪ Você não sente nada. ♪
♪ Diga algo. ♪
♪ Não seja minha amante ♪
♪ perdida, ♪
♪ por que você carrega
minhas palavras ♪
♪ nas suas costas de porcelana. ♪
♪ Encontramos em nós... ♪
♪ tudo o que nos falta, ♪
♪ tudo que podemos conseguir. ♪
Ok, pessoal, vamos fazer
um intervalo de 5min.
Experimentem o ponche.
Nós voltaremos.
Meu Deus, Cat,
seu irmão é um gato.
Ele tem namorada?
Acho que vou vomitar.
Tem isqueiro?
Você é o irmão da Cat, certo?
Sim.
Ok, vamos fazer um G aqui
- Aham. Nesta linha.
- Sem problema
- Ok.
Bem, todo mundo parece estar
se divertindo de verdade.
É, parece mesmo.
Estamos tão alegres que
tenha trazido os garotos.
Bem, é difícil ser um baile se não
tem garotos e garotas, não é?
♪ Você irá me encontrar
esperando por você. ♪
♪ Toda sua fortaleza
cai à noite. ♪
♪ Até o amanhecer
estarei com você. ♪
♪ Porque sei que você sabe ♪
♪ que está toda em mim agora. ♪
♪ E está claro que
irá se mostrar. ♪
♪ Que suas cortinas vão cair. ♪
♪ Se seu coração está frio, ♪
♪ meus lençóis estão quentes. ♪
♪ Vou te proteger
na tempestade ♪
♪ Vou te abrigar ♪
♪ por toda a tempestade. ♪
Onde será que está Annabelle.
Quem liga?
Ela não estava no nosso
quarto na noite passada.
Dã!
Provavelmente estava no
quarto da Srta. Bradley.
Não.
Sim.
Não me importo se
elas estão juntas.
Gosto das duas.
Madre Immaculata?
Sim, Catherine?
Eu estou preocupada com
Annabelle e a Srta. Bradley.
Annabelle, acorde.
Acorde.
Quê?
Annabelle.
Merda.
O que é isso?
Porra.
Simone!
Quero vê-la no meu escritório.
Agora.
Isso não aconteceu.
Vai ficar tudo bem.
É melhor você ir.
Lembre-se, oh Virgem
Maria cheia de graça!
Nunca foi conhecido
alguém que já tenha implorado
pela Sua proteção,
implorado Sua ajuda, e
procurado Sua intercessão
que tenha sido
deixado desamparado.
Inspirado por essa confidência,
eu voo até ti,
Oh Virgem das virgens,
minha mãe.
A Ti eu venho.
Perante a Ti estou,
pecador e aflito.
Oh Mãe da palavra incarnada,
não despreze o meu pedido
e minha necessidade,
mas, na Sua misericórdia
escute e me responda.
Amém.
Entre.
Estou sem palavras.
Como pôde deixar algo
como isso acontecer?
Eu não sei.
Bem, com certeza deve
ter tido um momento
onde pensou com você mesma:
Será que isso é a coisa certa?
Isso seria a todo momento.
Não estou tentando dizer
que o que fiz foi correto.
Não é correto.
Não espero que você entenda,
mas eu a amo.
Me desculpe, Simone.
Espere!
Para um ser humano amar o outro;
esta é talvez a mais difícil
de todas as nossas tarefas...
O trabalho para o qual qualquer
outro trabalho é apenas preparação.
Rainer Maria Rilke
♪ Você me arrasa e deixa
tudo em tons cinzentos ♪
que voltam sempre,
pesados
Seus olhos lúcidos
esperando que eu fique
Você não podia compreender quão
destroçada eu estava
Minto lucidamente à noite
E penso sobre a regra
de ouro do amor
Seria melhor você estar
preparada para pagar o preço
Então pense bem antes de saltar
Não olhe para trás, baby
Não olhe para trás
O amor tem te quebrado
O amor tem me quebrado
Invisível a olhos nus, mas
esta grande felicidade
Não pode ser um erro
Porque eu te despi
na minha mente,
Caleidoscópicas imagens
muito excitantes
Minto lucidamente à noite
E penso sobre a regra
de ouro do amor
Seria melhor você estar
preparada para pagar o preço
Então pense bem antes de saltar
Não olhe para trás, baby
Não olhe para trás
Porque o amor tem te quebrado
E o amor tem me quebrado
O amor tem te quebrado
O amor tem me quebrado
Não há início nem há fim
A eternidade é minha
nova amiga que nasceu
Penumbra verde de vela em
olhos de imagens e história
Graciosamente surpreendente
com suas linhas elétricas
Ei, você poderia
fazer isso de novo
Porque você me sente
muitas vezes de novo
Nunca precisa traçar a linha
Estes momentos não
precisam ser definidos
Eu estou numa constante euforia
Se eu te contar a história
Vou te deixar de quatro
Nunca soube o que eu
estava realmente perdendo
Mas agora sei e todos vão saber
Não olhe para trás, baby
Não olhe para trás
O amor tem te quebrado
O amor tem me quebrado